Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: KVM with virtio drivers is used as the virtualization platform because that is the most widely used among OpenStack operators. If you use a different platform for your cloud virtualization, use that same platform in the image creation step.
ja: virtio ドライバーありの KVM が、OpenStack 運用者の間で最も幅広く使用されているため、これを仮想化プラットフォームとして使用します。クラウド仮想化環境に別のプラットフォームを使用する場合、イメージの作成にそのプラットフォームを使用してください。

source: This example shows how to create a FreeBSD 10 image. To create a FreeBSD 9.2 image, follow these steps with the noted differences.
ja: この例は、FreeBSD 10 イメージを作成する方法を示しています。FreeBSD 9.2 イメージを作成する場合、違いを記載されたこれらの手順を実行します。

source: To create a FreeBSD image
ja: FreeBSD イメージの作成方法

source: Make a virtual drive:
ja: 仮想ドライブを作成します。

source: The minimum supported disk size for FreeBSD is 1GB. Because the goal is to make the smallest possible base image, the example uses that minimum size. This size is sufficient to include the optional doc, games, and lib32 collections. To include the ports collection, add another 1GB. To include src, add 512MB.
ja: FreeBSD の最小サポートディスク容量は 1GB です。目標はできる限り最小のベースイメージを作成することなので、この例は最小容量を使用します。この容量は、オプションのドキュメント、ゲーム、lib32 コレクションを含めるために十分です。Ports Collection を含める場合、さらに 1GB 必要です。ソースを含める場合、512MB 追加します。

source: Get the installer ISO:
ja: インストーラー ISO を取得します。

source: Launch a VM on your local workstation. Use the same hypervisor, virtual disk, and virtual network drivers as you use in your production environment.
ja: 手元のコンピューターで仮想マシンを起動します。本番環境で使用するものと、同じハイパーバイザー、仮想ディスクドライバー、仮想ネットワークドライバーを使用します。

source: The following command uses the minimum amount of RAM, which is 128MB:
ja: 以下のコマンドは、最小メモリ容量 128MB を使用します。

source: You can specify up to 1GB additional RAM to make the installation process run faster.
ja: インストールプロセスを高速化するために、メモリを 1GB まで指定できます。

source: This VM must also have Internet access to download packages.
ja: この仮想マシンは、パッケージをダウンロードするために、インターネットにアクセスできる必要があります。

source: By using the same hypervisor, you can ensure that you emulate the same devices that exist in production. However, if you use full hardware virtualization instead of paravirtualization, you do not need to use the same hypervisor; you must use the same type of virtualized hardware because FreeBSD device names are related to their drivers. If the name of your root block device or primary network interface in production differs than the names used during image creation, errors can occur.
ja: 同じハイパーバイザーを使用することにより、本番環境にあるデバイスと確実に同じものをエミュレートできます。しかしながら、準仮想化の代わりに完全仮想化を使用する場合、同じハイパーバイザーを使用する必要がありません。また、FreeBSD のデバイス名はデバイスドライバーと関連するため、同じ種類の仮想ハードウェアを使用する必要があります。本番環境のルートブロックデバイスの名前、主ネットワークインターフェースの名前がイメージの作成中に使用した名前と異なる場合、エラーが発生する可能性があります。

source: You now have a VM that boots from the downloaded install ISO and is connected to the blank virtual disk that you created previously.
ja: これで、ダウンロードしたインストール ISO から起動し、前に作成した空の仮想ディスクを接続した、仮想マシンができました。

source: To install the operating system, complete the following steps inside the VM:
ja: オペレーティングシステムをインストールするために、仮想マシン内で以下の手順を完了します。

source: When prompted, choose to run the ISO in <guibutton>Install</guibutton> mode.
ja: プロンプト表示時、<guibutton>Install</guibutton> モードで ISO の実行を選択します。

source: Accept the default keymap or select an appropriate mapping for your needs.
ja: デフォルトのキーマップを使用するか、必要に応じて適切なキーマップを選択します。

source: Provide a host name for your image. If you use <application>bsd-cloudinit</application>, it overrides this value with the name provided by OpenStack when an instance boots from this image.
ja: イメージのホスト名を指定します。<application>bsd-cloudinit</application> を使用する場合、このイメージからインスタンスを起動するとき、OpenStack により提供される名前でこの名前を上書きします。

source: When prompted about the optional <literal>doc</literal>, <literal>games</literal>, <literal>lib32</literal>, <literal>ports</literal>, and <literal>src</literal> system components, select only those that you need. It is possible to have a fully functional installation without selecting additional components selected. As noted previously, a minimal system with a 1GB virtual disk supports doc, games, and lib32 inclusive. The ports collection requires at least 1GB additional space and possibly more if you plan to install many ports. The src collection requires an additional 512MB.
ja: オプションのシステムコンポーネント <literal>doc</literal>、<literal>games</literal>、<literal>lib32</literal>、<literal>ports</literal>、<literal>src</literal> に関するプロンプトが表示されたとき、必要なもののみを選択します。追加コンポーネントを選択しなくても、完全に動作するインストールを実行できます。前に記載したとおり、1 GB 仮想ディスクを持つシステムは、doc、games、lib32 を含められます。ports コレクションは、少なくとも 1GB の追加領域が必要です。多くの ports をインストールする予定がある場合、さらに多くなるかもしれません。src コレクションは、512MB の追加が必要です。

source: Configure the primary network interface to use DHCP. In this example, which uses a virtio network device, this interface is named <literal>vtnet0</literal>.
ja: 主ネットワークインターフェースが DHCP を使用するよう設定します。この例では、このインターフェースは <literal>vtnet0</literal> という名前で、virtio ネットワークデバイスを使用します。

source: Accept the default network mirror.
ja: デフォルトのネットワークミラーを受け入れます。

source: Set up disk partitioning.
ja: ディスクパーティションをセットアップします。

source: Disk partitioning is a critical element of the image creation process and the auto-generated default partitioning scheme does not work with <application>bsd-cloudinit</application> at this time.
ja: ディスクパーティションは、イメージ作成プロセスの重要な要素であり、自動生成されるデフォルトのパーティション構成は、今のところ <application>bsd-cloudinit</application> で動作しません。

source: Because the default does not work, you must select manual partitioning. The partition editor should list only one block device. If you use virtio for the disk device driver, it is named <literal>vtbd0</literal>. Select this device and run the <placeholder-1/> command three times:
ja: デフォルトが正しく動作しないため、手動パーティションを選択する必要があります。パーティションエディターは、ブロックデバイスを 1 つだけ表示します。ディスクのデバイスドライバーに virtio を使用する場合、<literal>vtbd0</literal> という名前になります。このデバイスを選択し、<placeholder-1/> コマンドを 3 回実行します。

source: Select <guibutton>Create</guibutton> to create a partition table. This action is the default when no partition table exists. Then, select <guilabel>GPT GUID Partition Table</guilabel> from the list. This choice is the default.
ja: パーティションテーブルを作成するために、<guibutton>Create</guibutton> を選択します。この操作は、パーティションテーブルが存在しない場合のデフォルトです。次に、一覧から <guilabel>GPT GUID Partition Table</guilabel> を選択します。この選択がデフォルトです。

source: First partition: A 64kB freebsd-boot partition with no mount point.
ja: 1 番目のパーティション: マウントポイントを持たない 64kB freebsd-boot パーティション。

source: Second partition: A <literal>freebsd-ufs</literal> partition with a mount point of <filename>/</filename> with all remaining free space.
ja: 2 番目のパーティション: すべての残り領域を使用した <filename>/</filename> マウントポイントを持つ <literal>freebsd-ufs</literal> パーティション。

source: Create two partitions:<placeholder-1/>
ja: 2 つのパーティションを作成します。<placeholder-1/>

source: The following figure shows a completed partition table with a 1GB virtual disk:
ja: 以下の図は、1GB 仮想ディスクを持つ、完成したパーティションテーブルを示します。

source: Select <guibutton>Finish</guibutton> and then <guibutton>Commit</guibutton> to commit your changes.
ja: 変更を反映するために、<guibutton>Finish</guibutton> を選択し、<guibutton>Commit</guibutton> を選択します。

source: If you modify this example, the root partition, which is mounted on <filename>/</filename>, must be the last partition on the drive so that it can expand at run time to the disk size that your instance type provides. Also note that <application>bsd-cloudinit</application> currently has a hard-coded assumption that this is the second partition.
ja: この例を変更する場合、<filename>/</filename> にマウントされるルートパーティションは、インスタンスタイプが提供するディスク容量へと実行時に拡張できるよう、ドライブの最後のパーティションにする必要があります。<application>bsd-cloudinit</application> は、これが 2 番目のパーティションにあると仮定して、現在ハードコードされています。

source: Select a root password.
ja: root パスワードを選択します。

source: Select the CMOS time zone.
ja: CMOS のタイムゾーンを選択します。

source: The virtualized CMOS almost always stores its time in UTC, so unless you know otherwise, select UTC.
ja: 仮想化された CMOS は、その時刻を必ず UTC で保存します。そのため、どちらかわからなければ、UTC を選択してください。

source: Select the time zone appropriate to your environment.
ja: 環境に合わせたタイムゾーンを選択します。

source: From the list of services to start on boot, you must select <systemitem class="service">ssh</systemitem>. Optionally, select other services.
ja: ブート時に起動するサービス一覧から、<systemitem class="service">ssh</systemitem> を選択する必要があります。オプションとして、他のサービスを選択できます。

source: Optionally, add users.
ja: オプションとして、ユーザーを追加します。

source: You do not need to add users at this time. The <application>bsd-cloudinit</application> program adds a <literal>freebsd</literal> user account if one does not exist. The <systemitem class="service">ssh</systemitem> keys for this user are associated with OpenStack. To customize this user account, you can create it now. For example, you might want to customize the shell for the user.
ja: このとき、ユーザーを追加する必要がありません。<application>bsd-cloudinit</application> プログラムは、<literal>freebsd</literal> ユーザーアカウントが存在しない場合、それを追加します。このユーザーアカウント用の <systemitem class="service">ssh</systemitem> 鍵が OpenStack を用いて関連付けられます。このユーザーアカウントをカスタマイズする場合、いま作成します。例えば、ユーザーのシェルをカスタマイズしたい場合です。

source: Final config
ja: 最終設定

source: This menu enables you to update previous settings. Check that the settings are correct, and click <guibutton>exit</guibutton>.
ja: このメニューにより、これまでの設定を更新できます。設定が正しいことを確認して、<guibutton>exit</guibutton> をクリックします。

source: After you exit, you can open a shell to complete manual configuration steps. Select <guibutton>Yes</guibutton> to make a few OpenStack-specific changes:
ja: 終了後、手動設定ステップを実行するために、シェルを開けます。<guibutton>Yes</guibutton> を選択して、いくつかの OpenStack 固有の変更を実行します。

source: Set up the console:
ja: コンソールをセットアップします。

source: This sets console output to go to the serial console, which is displayed by <placeholder-1/>, and the video console for sites with VNC or Spice configured.
ja: これは、コンソールの出力先をシリアルコンソールに設定します。<placeholder-1/> により、ここに表示されます。これは、設定した VNC や SPICE を用いたサイトのビデオコンソールです。

source: Minimize boot delay:
ja: ブート遅延を最小化します。

source: Download the latest <application>bsd-cloudinit-installer</application>. The download commands differ between FreeBSD 10.0 and 9.2 because of differences in how the <placeholder-1/> command handles HTTPS URLs.
ja: 最新の <application>bsd-cloudinit-installer</application> をダウンロードします。ダウンロードのコマンドは、<placeholder-1/> コマンドが HTTPS URL を処理する方法が異なるため、FreeBSD 10.0 と 9.2 で異なります。

source: In FreeBSD 10.0 the <placeholder-1/> command verifies SSL peers by default, so you need to install the <package>ca_root_nss</package> package that contains certificate authority root certificates and tell <placeholder-2/> where to find them. For FreeBSD 10.0 run these commands:
ja: FreeBSD 10.0 では、<placeholder-1/> コマンドがデフォルトで SSL 接続相手を検証します。そのため、CA ルート証明書を含む <package>ca_root_nss</package> パッケージをインストールし、その場所を <placeholder-2/> に伝える必要があります。FreeBSD 10.0 の場合、これらのコマンドを実行します。

source: FreeBSD 9.2 <placeholder-1/> does not support peer-verification for https. For FreeBSD 9.2, run this command:
ja: FreeBSD 9.2 の <placeholder-1/> は、HTTPS の相互検証をサポートしません。FreeBSD 9.2 の場合、このコマンドを実行します。

source: Run the installer:
ja: インストーラーを実行します。

source: The installer installs necessary prerequisites and downloads and installs the latest <package>bsd-cloudinit</package>.
ja: インストーラーは、必要な依存パッケージをインストールし、最新の <package>bsd-cloudinit</package> をダウンロードしてインストールします。

source: Install <package>sudo</package> and configure the <literal>freebsd</literal> user to have passwordless access:
ja: <package>sudo</package> をインストールし、<literal>freebsd</literal> ユーザーがパスワードなしでアクセスできるよう設定します。

source: Power off the system:
ja: システムを電源オフします。

source: Converting between image formats
ja: イメージ形式の変換

source: Converting images from one format to another is generally straightforward.
ja: イメージをある形式から別の形式に変換することは、一般的に簡単です。

source: The <placeholder-1/> command can do conversion between multiple formats, including raw, qcow2, VDI (VirtualBox), VMDK (VMware) and VHD (Hyper-V).
ja: <placeholder-1/> コマンドは、raw、qcow2、VDI (VirtualBox)、VMDK (VMware)、VHD (Hyper-V) などの複数の形式を変換できます。

source: qemu-img format strings
ja: qemu-img の形式の文字列

source: Image format
ja: イメージ形式

source: Argument to qemu-img
ja: qemu-img の引数

source: This example will convert a raw image file named centos63.dsk to a qcow2 image file.
ja: この例は、centos63.dsk という名前の raw イメージファイルを qcow2 イメージファイルに変換します。

source: To convert from vmdk to raw, you would do: <placeholder-1/>
ja: 以下のコマンドを実行して、vmdk から raw に変換します。

source: The <literal>-f <replaceable>format</replaceable></literal> flag is optional. If omitted, qemu-img will try to infer the image format.
ja: <literal>-f <replaceable>format</replaceable></literal> フラグはオプションです。省略すると、qemu-img がイメージ形式を推測しようとします。

source: VBoxManage: VDI (VirtualBox) to raw
ja: VBoxManage: VDI (VirtualBox) から raw へ

source: If you've created a VDI image using VirtualBox, you can convert it to raw format using the <placeholder-1/> command-line tool that ships with VirtualBox. On Mac OS X, VirtualBox stores images by default in the <filename>~/VirtualBox VMs/</filename> directory. The following example creates a raw image in the current directory from a VirtualBox VDI image.<placeholder-2/>
ja: VirtualBox を使用して VDI イメージを作成した場合、VirtualBox に同梱されている <placeholder-1/> コマンドラインツールを使用して、raw 形式に変換できます。Mac OS X の場合、VirtualBox はデフォルトで <filename>~/VirtualBox VMs/</filename> ディレクトリに保存します。以下の例は、VirtualBox VDI イメージから raw イメージをカレントディレクトリに作成します。<placeholder-2/>

source: Example: Fedora image
ja: 例: Fedora イメージ

source: Download a Fedora image from <link href="http://fedoraproject.org/en/get-fedora#clouds">Get Fedora</link>.
ja: <link href="http://fedoraproject.org/ja/get-fedora#clouds">Fedora を入手</link>から Fedora イメージをダウンロードします。

source: This procedure lets you create a Fedora 20 image.
ja: この手順により、Fedora 20 イメージを作成できます。

source: Start the installation using <placeholder-1/> as shown below:
ja: 以下に示すとおり、<placeholder-1/> を使用してインストールを開始します。

source: This will launch a VM and start the installation process.
ja: これにより、仮想マシンが起動され、インストールプロセスが開始します。

source: Choose the VNC or text mode to set the installation options.
ja: インストールオプションを設定するために、VNC モードまたはテキストモードを選択します。

source: Set the timezone, network configuration, installation source, and the root password. Optionally, you can choose to create a user.
ja: タイムゾーン、ネットワーク設定、インストールソース、root パスワードを設定します。オプションとして、ユーザーを作成できます。

source: Set up the installation destination as shown below:
ja: 以下に示すとおり、インストール先をセットアップします。

source: Run the following commands from the host to eject the disk and reboot using virsh, as root.
ja: ホストから root として以下の virsh コマンドを実行して、ディスクを取り出し、再起動します。

source: You can also use the GUI to detach and reboot it by manually stopping and starting.
ja: GUI を使用して、切断し、手動で停止して起動することにより再起動することもできます。

source: Log in as root user when you boot for the first time after installation.
ja: インストール後の初回起動時、root ユーザーとしてログインします。

source: Install and run the <literal>acpid</literal> service on the guest system to enable the virtual machine to reboot or shutdown an instance.
ja: ゲストシステムに <literal>acpid</literal> サービスをインストールし、実行して、仮想マシンがインスタンスを再起動やシャットダウンできるようにします。

source: Run the following commands inside the Fedora guest to install the ACPI service and configure it to start when the system boots:
ja: Fedora ゲスト内で以下のコマンドを実行して、ACPI サービスをインストールし、システム起動時に

source: Install <literal>cloud-init</literal> package inside the Fedora guest by adding the EPEL repo:
ja: Fedora ゲスト内に EPEL リポジトリーを追加して、<literal>cloud-init</literal> パッケージをインストールします。

source: The <literal>cloud-init</literal> package automatically fetches the public key from the metadata server and places the key in an account.
ja: <literal>cloud-init</literal> は、自動的にメタデータサーバから公開鍵を取得し、アカウントに鍵を保存します。

source: You can change the name of the account used by <literal>cloud-init</literal> by editing the <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> file and adding a line with a different user. For example, to configure <literal>cloud-init</literal> to put the key in an account named admin, add this line to the configuration file:
ja: <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> ファイルを編集し、別のユーザーの行を追加することにより、<literal>cloud-init</literal> により使用されるアカウント名を変更できます。例えば、<literal>cloud-init</literal> が admin という名前のアカウントに鍵を追加するよう設定するために、以下の行を設定ファイルに追加します。

source: Disable the default <literal>zeroconf</literal> route for the instance to access the metadata service:
ja: インスタンスがメタデータサービスにアクセスするために、デフォルトの <literal>zeroconf</literal> ルートを無効化します。

source: For the <placeholder-1/> command to work properly on Fedora 20, you might need to add the following lines to the <filename>/boot/grub/menu.lst</filename> file:
ja: <placeholder-1/> コマンドが Fedora 20 で正しく動作するために、以下の行を <filename>/boot/grub/menu.lst</filename> ファイルに追加する必要があるかもしれません。

source: Shut down the instance from inside the instance as a root user:
ja: インスタンス内から root ユーザーとしてインスタンスをシャットダウンします。

source: Clean up and remove MAC address details.
ja: MAC アドレスの詳細をクリーンアップし、削除します。

source: The operating system records the MAC address of the virtual Ethernet card in locations such as <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> and <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> during the instance process. However, each time the image boots up, the virtual Ethernet card will have a different MAC address, so this information must be deleted from the configuration file.
ja: オペレーティングシステムは、インストール中に仮想ネットワークカードの MAC アドレスを <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> や <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> などの場所に記録します。しかしながら、イメージが起動するたびに、仮想ネットワークカードは別の MAC アドレスになります。そのため、この情報は設定ファイルから削除する必要があります。

source: Use the <literal>virt-sysprep</literal> utility. This performs various cleanup tasks such as removing the MAC address references. It will clean up a virtual machine image in place:
ja: <literal>virt-sysprep</literal> ユーティリティーを使用します。これは、MAC アドレスの参照など、さまざまなクリーンアップ作業を実行します。仮想マシンイメージが正しい場所にクリーンアップされます。

source: Undefine the domain since you no longer need to have this virtual machine image managed by libvirt:
ja: この仮想マシンイメージを libvirt により管理する必要がなくなったので、ドメインの定義を削除します。

source: The underlying image file that you created with qemu-img create is ready to be uploaded to the Image Service.
ja: qemu-img create を用いて作成した、ベースとなるイメージを Image Service にアップロードする準備ができました。

source: Introduction
ja: はじめに

source: An OpenStack Compute cloud is not very useful unless you have virtual machine images (which some people call "virtual appliances"). This guide describes how to obtain, create, and modify virtual machine images that are compatible with OpenStack.
ja: OpenStack Compute のクラウドは、仮想マシンイメージ (「仮想アプライアンス」と言う人もいます) がなければ、あまり役に立ちません。このガイドは、OpenStack と互換性のある仮想マシンイメージを取得、作成、編集する方法を説明します。

source: To keep things brief, we'll sometimes use the term "image" instead of "virtual machine image".
ja: 簡単にするために、「仮想マシンイメージ」の代わりに「イメージ」という言葉をときどき使用します。

source: What is a virtual machine image?
ja: 仮想マシンイメージとは何でしょうか?

source: A virtual machine image is a single file which contains a virtual disk that has a bootable operating system installed on it.
ja: 仮想マシンイメージは、ブート可能なオペレーティングシステムをインストールした仮想ディスクを含む、単一のファイルです。

source: Virtual machine images come in different formats, some of which are described below. In a later chapter, we'll describe how to convert between formats.
ja: 仮想マシンイメージは、さまざまな形式があります。いくつかは以下に記載しています。後ほどの章で、形式を変換する方法について説明します。

source: We don't recommend creating raw images by dd'ing block device files, we discuss how to create raw images later.
ja: ブロックデバイスファイルを dd して、raw イメージを作成することは推奨しません。後ほど raw イメージを作成する方法について議論します。

source: The "raw" image format is the simplest one, and is natively supported by both KVM and Xen hypervisors. You can think of a raw image as being the bit-equivalent of a block device file, created as if somebody had copied, say, <filename>/dev/sda</filename> to a file using the <placeholder-1/> command. <placeholder-2/>
ja: 「raw」イメージ形式は最もシンプルです。KVM と Xen が元々サポートしています。raw イメージは、ブロックデバイスファイル (<filename>/dev/sda</filename> など) を <placeholder-1/> コマンドでコピーして作成したファイルとビット等価であると考えられます。<placeholder-2/>

source: Using sparse representation, so the image size is smaller
ja: スパースな形式を使用するため、イメージ容量が小さいです。

source: Support for snapshots
ja: スナップショットのサポート

source: The <link href="http://en.wikibooks.org/wiki/QEMU/Images">qcow2</link> (QEMU copy-on-write version 2) format is commonly used with the KVM hypervisor. It has some additional features over the raw format, such as:<placeholder-1/>
ja: <link href="http://en.wikibooks.org/wiki/QEMU/Images">qcow2</link> (QEMU copy-on-write version 2) 形式は、KVM ハイパーバイザーで一般的に使用されます。raw 形式に加えて、以下のような追加機能があります。

source: Because qcow2 is sparse, qcow2 images are typically smaller than raw images. Smaller images mean faster uploads, so it's often faster to convert a raw image to qcow2 for uploading instead of uploading the raw file directly.
ja: qcow2 はスパースであるので、qcow2 イメージは一般的に raw イメージより小さいです。イメージが小さいということは、アップロードが高速になるということを意味します。そのため、よく raw ファイルをそのままアップロードする代わりに、アップロード用に raw イメージを qcow2 イメージに変換することがあります。

source: Because raw images don't support snapshots, OpenStack Compute will automatically convert raw image files to qcow2 as needed.
ja: raw イメージはスナップショットをサポートしないため、OpenStack Compute は、raw イメージファイルを必要に応じて自動的に qcow2 に変換します。

source: This is a virtual machine image in raw format, as described above.
ja: これは、上に記載したような、raw 形式の仮想マシンイメージです。

source: A kernel file that the hypervisor will load initially to boot the image. For a Linux machine, this would be a <emphasis>vmlinuz</emphasis> file.
ja: ハイパーバイザーがイメージを起動するために最初に読み込むカーネルファイル。Linux の場合、これは <emphasis>vmlinuz</emphasis> でしょう。

source: An optional ramdisk file mounted at boot time. For a Linux machine, this would be an <emphasis>initrd</emphasis> file.
ja: 起動時にマウントされる、オプションのラムディスクファイル。Linux の場合、これは <emphasis>initrd</emphasis> ファイルでしょう。

source: The <link href="http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/AMIs.html">AMI/AKI/ARI </link>format was the initial image format supported by Amazon EC2. The image consists of three files:<placeholder-1/>
ja: <link href="http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/AMIs.html">AMI/AKI/ARI</link> 形式は、Amazon EC2 によりサポートされる初期のイメージ形式でした。このイメージは 3 種類のファイルから構成されます。<placeholder-1/>

source: UEC tarball
ja: UEC tar ファイル

source: Ubuntu Enterprise Cloud refers to a discontinued Eucalyptus-based Ubuntu cloud solution that has been replaced by the OpenStack-based Ubuntu Cloud Infrastructure.
ja: Ubuntu Enterprise Cloud は、廃止された Eucalyptus ベースの Ubuntu クラウドソリューションを参照しています。これは、OpenStack ベースの Ubuntu Cloud Infrastructure により置き換えられました。

source: A UEC (Ubuntu Enterprise Cloud) tarball is a gzipped tarfile that contains an AMI file, AKI file, and ARI file.<placeholder-1/>
ja: UEC (Ubuntu Enterprise Cloud) ファイルは、AMI ファイル、AKI ファイル、ARI ファイルを含む、gzip された tar ファイルです。<placeholder-1/>

source: VMware's ESXi hypervisor uses the <link href="http://www.vmware.com/technical-resources/interfaces/vmdk.html">VMDK</link> (Virtual Machine Disk) format for images.
ja: VMware の ESXi ハイパーバイザーは、イメージに <link href="http://www.vmware.com/technical-resources/interfaces/vmdk.html">VMDK</link> (Virtual Machine Disk) 形式を使用します。

source: VirtualBox uses the <link href="https://forums.virtualbox.org/viewtopic.php?t=8046">VDI</link> (Virtual Disk Image) format for image files. None of the OpenStack Compute hypervisors support VDI directly, so you will need to convert these files to a different format to use them with OpenStack.
ja: VirtualBox は、イメージファイルに <link href="https://forums.virtualbox.org/viewtopic.php?t=8046">VDI</link> (Virtual Disk Image) 形式を使用します。OpenStack Compute のハイパーバイザーは、VDI をサポートしないため、これらのファイルを OpenStack で使用するために、別の形式に変換する必要があります。

source: Microsoft Hyper-V uses the VHD (Virtual Hard Disk) format for images.
ja: Microsoft Hyper-V は、イメージに VHD (Virtual Hard Disk) 形式を使用します。
